+++
title = "एलय्य मा कन्तेसि यॆम्मॆलु नीतो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मङ्गळकौशिक"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09996&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मङ्गळकौशिक  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1131-4  
सम्पुटमु- 21-179
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एलय्य मा कन्तेसि यॆम्मॆलु नीतो    
ना लावुकलिमुलु नन्नु नीवॆऱँगवा    
॥पल्लवि॥    
पन्तमु नीतो नाडेपलुकुलवारमा    
वन्तुकु नीसेवसेसेवारमुगाक    
जन्तलवलॆनु निन्नु सादिञ्चेवारमा    
दॊन्तिँ गॊङ्गुवट्टितेनु तोसेवारमुगाक    
॥एल॥    
अच्चलान नीतोड नलिगेटि वारमा    
वच्चि तलवञ्चुकुण्डेवारमुगाक    
कॊच्चि कॊच्चि नीतोड कॊपगिञ्चेवारमा    
तुच्चपुगोर नूँदिते दूरेवारमुगाक    
॥एल॥    
चेरि नन्नुँ गूडँगानु चेयिवट्टेवारमा    
वारिञ्चि सिग्गुलु वडेवारमुगाक    
यीरीति श्रीवेङ्कटेश येलितिवि नन्नु निट्टॆ    
नेरमिवट्टेवारमा नीवारमुगाक    
॥एल॥
</details>
